# 利用規約

最終更新日:`2024/12/20`

この利用規約(以下、「本規約」)は，Kakeru Bot Team（以下、「当運営」）がDiscordアプリ及びBOT(kakeru bot #6779/アプリID:1222432131951886456) (以下、「本アプリ」)で提供するサービス（以下、「本サービス」）の利用条件を定めるものです。ユーザーの皆さま（以下、「ユーザー」）が本規約に従って本サービスを利用いただきます。

## 1.適用
- 本規約はユーザーの本サービス利用及び、それに関する当運営との関係全てに適用されるものとします。
- 当運営は当サービスに関し、本規約のほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め (以下「個別規定」) をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本規約の一部を構成するものとします。

## 2.利用
- 本規約は、本アプリとの連携または、本アプリとのDMの作成または、本アプリと連携されているサーバーに属することで適用されるものとします。
- 当運営は、ユーザーが本規約に違反したと当運営が判断した場合は、事前の通知なく本サービスの一部または全部の利用の拒否をすることができるものとし、その理由についての説明義務を負わないものとします。

## 3.禁止事項
ユーザーは本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはいけません。
- 法令または公序良俗に違反する行為
- Discordの利用規約やガイドラインに違反する行為
- 犯罪行為に関連する行為
- 当運営のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
- 当運営、本サービスの他のユーザー、または第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
- 当運営、本サービスの他のユーザーまたは第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー、名誉その他の権利または利益を侵害する行為
- 不正に情報にアクセスする行為
- ロボット等のプログラムを使用して、機械的に本サービスを利用する行為(セルフボットなど)
- 上記の禁止事項を試みる行為
- その他、当運営が不適切であると判断する行為

## 4.本サービスの提供の停止等
- 当運営は、ユーザーに事前に通知することなくいつでも本サービスの全部または一部の提供を停止または中断できるものとします。
- 当運営は、本サービスの停止または中断によるユーザーまたは第三者の損害について、一切の責任を負わないものとします。

## 5.利用制限
- 当運営は、ユーザーが本規約や個別規定に違反したと判断した場合、事前の通知なく、ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限することができるものとします。
- 当運営は、本サービスの利用制限によるユーザーまたは第三者の損害について、一切の責任を負わないものとします。

## 6.保証の否認および免責事項
- 当運営は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵 (安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます) がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
- 当運営は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。
- 当運営は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等について一切責任を負いません。

## 7.サービス内容の変更等
- 当運営は、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更し、または本サービスの提供を中止できるものとします。
- 当運営は、本サービスの内容の変更または本サービスの提供の中止よってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 8.利用規約の変更
- 当運営は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更できるものとします。
- ユーザーは本規約の変更後、本サービスの利用を開始した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。